Registrar pedido sin comercio adherido (pertenece al grupo 9)

Como cliente quiero realizar un pedido para recibir uno o varios productos a mi domicilio.

Nota: 
 * La suma del volumen de los productos no puede ser superior a la capacidad de la mochila.
 * La fecha y hora de recepción puede ser programable.
 * Los datos de la tarjeta nombre del titular, número de tarjeta, pin y fecha de vencimiento son obligatorios.
 * El valor con el que se abona es obligatorio.
 * El valor con el que se abonara es obligatorio.
 * El valor del costo estimado es obligatorio.
 * Los datos dirección de comercio, dirección de entrega, detalle de pedido y forma de pago son obligatorios.

Casos de prueba:
 * Probar ingresar letras en campo de monto(error)
 * Probar ingresar letras en campo de costo(error)
 * Probar confirmar el pedido con algún campo vacío(error)
 * Probar confirmar pago con fecha de envío programable(ok)
 * Probar confirmar pedido con fecha de envío programable(ok)
 * Probar confirmar pedido con fecha de envío por defecto(ok)
 * Probar confirmar pedido sin foto adjunta(ok)
 * Probar confirmar pedido con datos de tarjeta vencida(error)
 * Probar confirmar pedido con forma de pago en efectivo(ok)
 * Probar cancelar la solicitud de envío(ok)
 * Probar ingresar un archivo que no sea una imagen(error)
 * Probar ver dirección en mapa(ok)
