Como comprador quiero realizar pedidos a comercios no adheridos para adquirir sus productos.
Notas:
 Debe ingresar por escrito que productos debe buscar el cadete.
 Debe poder agregarse una foto descriptiva del producto.
 Debe seleccionarse de un mpa interactivo o ingresar por escrito la dirección del comercio donde debe retirarse el producto.

Pruebas de aceptación:
 - Probar realizar pedido con todos los campos completos. (Pasa)
 - Probar realizar pedido sin foto descriptiva. (Pasa)
 - Probar ingresar como texto una dirección inexistente. (Falla)
 - Probar ingresar por texto una dirección válida. (Pasa)
 - Probar seleccionar dirección del mapa. (Pasa)
 - Probar sin ingresar dirección o nombre del producto. (Falla)

Story Points: 5
