Yo como cadete quiero recibir notificaciones de los pedidos para llevarlos a su destino.
Notas:
 Debe informarle dónde entregar el pedido, cuanto vuelto llevar y a quien entregarlo.
 La notificación debe llegarle al teléfono.
 Debe indicar en que comercio retirar el pedido.
 Debe informar fecha y hora de entrega.
 Debe funcionar para los dos tipos de pedido.

Pruebas de aceptación:
 - Probar recibir notificación de pedido a comercio adherido. (Pasa)
 - Probar recibir notificación de pedido a comercio no adherido. (Pasa)
 - Probar recibir notificación de pedido con pago en efectivo, indicando el vuelto. (Pasa)
 - Probar recibir notificación de pedido con pago con tarjeta Visa. (Pasa)

Story Points: 5
